您將觀看的影片，部分畫面可能不適合每一位觀眾，
為了上帝的榮耀！請謹慎觀看
一位小男孩慢慢地走進SCOAN教會
可以清楚地看到，他杵著一對拐杖支撐著身體
他的左腿上不能承受身體的重量
他的標語上寫著他的病症
受傷後，他腿上的傷口惡化為癌症
醫療報告顯示，他經歷了兩次手術，都沒能醫治成功
仔細觀察他的腿部，暴露出嚴重的病情
受傷的骨頭穿透皮肉曝露在外，
傷口還流出罹癌的液體
情況顯然超越了大自然的自癒力量
它是一個詛咒
誰可以除去這種詛咒？
只有上帝可以
我的名字是 瑪利亞•奧拉迪蘭
來自奈及利亞(尼日利亞) 過河州
我身邊的是我兒子
他的名字是 大衛•奧拉迪蘭
妳今天和兒子一起來的原因是什麼？
他在學校和一個男孩玩空手道，
對打的時候發生了意外，他摔倒了
四天后才告訴我們，他的腿有問題
我們把他帶到醫院治療，敷上繃帶
但兩天后，腿開始腫脹，三週後傷口脹開
然後骨折的腿骨就曝露在外，醫生說這是腿癌骨折
妳的兒子因為受傷骨折而病變成腿癌？
是的
他不能行走，不能做任何事情，不能上學
你的意思是沒有這些拐杖，他不能走路？
他不能走
這如何影響他的生活？
這影響到他無法受教育，
不能和朋友玩，因為他只能坐著不能動
我是每天照顧他的人
針對他的情況，醫生怎麼說？有沒有解決辦法？
他們說沒有辦法解決
現在妳和兒子在SCOAN教會，
妳相信全能的上帝會為他做些什麼？
我相信上帝會治好他
阿門！我們都相信，
全能的上帝會以耶穌的名醫治好妳的兒子
阿門！
我叫 大衛•奧拉迪蘭，今年十歲
我有腿癌，並且腿骨折
現在你在SCOAN教會，你相信上帝會為你做些什麼？
我相信上帝會把我醫治好
阿門！我們都相信，
全能的上帝會以耶穌的名醫好你
阿門！
我希望看到人們將堅苦的處境，病痛及考驗
轉化成對上帝的祈禱
我願人們向上帝祈禱
主說「好，如果人們為國為民這樣祈禱，
不忍見人生病，上帝願病人得癒。」
因為這樣的祈禱，上帝給了我們這個，今天是第一天
先知，請幫助我！我兒子的骨頭已經外露了
他們在學校玩空手道以至骨折
先知，請幫助我，他不能走
先知，請幫助我，我的骨頭外露
我不能走路
奉耶穌的名，你已得醫治
你的病已經奉耶穌的名痊癒了
奉耶穌的名！起來走動！
謝謝耶穌基督！上帝展現奇蹟，
能夠立即起來走動就是神蹟的證據
奉耶穌的名，已痊癒
他受傷以來第一次沒有使用拐杖而能行走
榮耀歸於上帝！
見證時間
我們在天的父！願你的名被尊為聖
得醫治的前後對比
孩子的母親瑪利亞，特意保留孩子的腿骨做見證
神的奇妙能力
謝謝你，耶穌！
見證時間
大衛•奧拉迪蘭 與家屬
腿癌和骨折痊癒
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
大衛·奧拉迪蘭的腿骨
得醫治的前後對比
這是之前外露的骨頭
主是可靠的
可信賴的
大衛•奧拉迪蘭 與家屬
腿癌和骨折痊癒
上帝的子民，讚美主！
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我叫 瑪利亞•奧拉迪蘭
是我兒子的腿癌(骨癌)把我帶到SCOAN教會的
這是我在阿布賈發生的事情
我們去了醫院，他們說我兒子的腿恐怕要截肢
我的兄弟來我家，他看到我哭著⋯
他問我是否聽說過以馬內利電視節目，我說沒聽過
我才開始收看以馬內利電視台的節目
聽聽那些話！他們說要截肢
把兒子的一條腿截肢，豈不只剩一條腿了
你知道母親們總是愛子心切
想到自己的小孩以後只有一條腿
她想到這裡，又看了以馬內利電視台的節目，
就決定來了
她不是為了避免截肢而來，
而是希望兒子的疼痛能夠停止，這樣手術才能成功
這就是他們來的原因
有一個你不知道的倉庫
包括你的頭腦都另有一個備份
你的腿也有另一副備份
我的上帝啊！
你買的車子，有零件可以替換，如輪胎，和其它⋯
你至少有兩個備份
就像我們有總裁和副總統一樣
那就是你的上帝(為你準備的)
而我們誤入了歧途，離神越來越遠，這就是我們的問題
如果手受傷，即將被截肢，
求助上帝為你換上備份
他會打開倉庫，為你換上備份
這正是發生的事情，備份的腿是上帝賜給這個男孩的
這就是發生在這個男孩身上的事，上帝更新了他的腿
我們身體的每一部分都有備份，存放在倉庫裡
這取決於你與上帝的關係
你只能靠互動的信念來獲得這個備份
缺乏互動的信念，
限制了上帝可以透過我們來完成的志業
告訴你的鄰座，缺乏互動的信念，
突然，你身得重病，接下來一發不可收拾...
那麼今天，這個男孩就只有一條腿了
好的，讓我們聽聽媽媽說話
那天"早晨聖水"正式推出
他們把我們放在禱告線中
先知就這樣向我走來，我喊著：先知，請幫助我！
然後先知走到我身邊，給我早晨聖水
我把它噴灑在我兒子的腿上，他的腿開始顫抖
先知說，腿骨會更新，原來的腿骨會腐朽而脫落
所以，原來的骨頭就這樣掉了下來
現在我把榮耀歸給上帝，我的兒子可以去上學，
可以和他的朋友一起玩
他現在可以自己做任何的事
以馬內利
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名字是 大衛·奧拉迪蘭
我和母親住在過河州的村子
把我帶到SCOAN的問題是腿癌
我無法走路，無法上學，無法做任何事情
我的生活都是媽媽幫我
我用拐杖行走
我們從一間醫院去另一間醫院，醫生說沒有解決辦法，
而且應該切除我的腿
我媽媽的兄弟說我們應該去SCOAN教會
我們來到了SCOAN教會，並被安置在祈禱線中
然後先知TB約書亞給了我的母親早晨聖水
謝謝 ! 就像我所說的，我想見見你們，
並且介紹你這位男生
為什麼有這麼奇蹟的事情發生
你看到的男孩是會場之冠
他們應該去等我
你想在教堂裡踢足球嗎？
阿門！謝謝你
哈利路亞！
關注所有以馬內利電視的觀眾！
你是歐洲，亞洲，北美洲，南美洲，澳大利亞
還是非洲的以馬內利電視觀眾？
你是否想成為以馬內利電視合作夥伴，
加入我們改變生活，改變國家，改變世界的行列？
加入我們與先知TB約書亞
和以馬內利電視台的特別會議
想收到新的早晨聖水請在以下地點：
2018年1月27日星期六
英國 伯明翰
2018年2月10日星期六
法國 巴黎
敬請注意 : 即將推出更多新的信息
英國，請聯繫：+44 798 503 4222
電子郵件：uk@emmanuel.tv
法國，請聯繫：+33 142 888 047
電子郵件：fr@emmanuel.tv
生活的美好並不取決於你是多麼幸福，
而是取決於別人能因為你而幸福